# 기능 목록

- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고,
    "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.

- 이벤트 계획
- [x] 이벤트는 12월에만 적용된다.
- [x] 총 주문 금액이 10,000원 이상이어야 할인이 적용된다.
- [] 총 주문 금액에서 해당하는 이벤트들의 할인 금액을 제외 한다.
  - 크리스마스 디데이 할인
    - [x] 해당 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.25 일 까지만 적용된다.
    - [x] 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다.
      - `ex:) 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인`

  - 평일 할인
    - [x] 12월의 일요일 ~ 목요일에 적용된다.
    - [x] 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.

  - 주말 할인
    - [x] 12월의 금요일, 토요일에 적용된다.
    - [x] 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인한다.

  - 특별 할인
    - [x] 12월 이벤트 달력에 별이 있으면 1,000원을 할인해준다.
    - [x] 별이 있는 날은 `3, 10, 17, 24, 25, 31일` 이다.

  - 증정 이벤트
    - [x] 할인 전 총 주문금액이 12만원 이상이면 샴페인을 증정한다.
    - [x] 샴페인의 가격은 25,000원 이다.
 
- 이벤트 뱃지
  - [] 사용자가 총 할인 받은 금액에 따라 이벤트 뱃지를 부여한다.
  - [] 총 할인 받은 금액이 `5천원 이상 : 별, 1만원 이상 : 트리, 2만원 이상 : 산타` 뱃지를 증정한다.

- 12월 예상 방문 날짜 입력
  - [x] 숫자만 입력 가능하다.
  - [x] 1 ~ 31 범위의 수만 입력 가능하다.
  - [x] 빈 값을 입력할 수 없다.
  - [x] 잘못된 입력을 할 경우 `"[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."` 메시지를 출력하고 다시 입력 받는다.

- 주문할 메뉴와 개수 입력
  - [x] 메뉴이름과 개수는 "-"로 구분하여 입력하고, 다른 메뉴는 ","로 구분하여 입력한다. `ex:) 시저샐러드-1, 티본스테이크-1`
  - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 주문할 수 없다.
  - [x] 음료만 주문할 수 없다.
  - [x] 메뉴의 개수는 숫자만 입력 가능하다.
  - [x] 메뉴의 개수는 1개 이상이어야 한다.
  - [x] 중복된 메뉴를 주문할 수 없다.
  - [x] 한번에 최대 20개 까지만 주문 가능하다. `ex:) 시저샐러드-6, 티본스테이크-10의 총 주문 개수는 16개`
  - [x] 잘못된 주문을 할 경우 `"[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."` 메시지를 출력하고 다시 입력받는다.

- 주문 메뉴 출력
  - [x] 아래와 같은 형식으로 출력한다.
  - [x] 순서는 고려하지 않는다.
```agsl
<주문 메뉴>
타파스 1개
제로콜라 1개
```

- 할인 전 총주문 금액 출력
  - [x] 이벤트 할인이 적용되기전 총 주문 금액을 출력한다.

- 증정 메뉴 출력
  - [x] 증정 이벤트에 해당되지 않을 경우 "없음"을 출력한다.

- 혜택 내역 출력
  - [x] 사용자에게 적용된 할인 혜택 내역만을 보여준다.
  - [x] 적용된 할인 혜택이 한개도 없다면 "없음"을 출력한다.
  - [x] 할인 혜택 내역의 출력 순서는 고려하지 않는다.

- 총 혜택 금액 출력
  - [x] 할인 적용된 총 할인 금액을 출력한다.

- 할인 후 예상 결제 금액 출력
  - [] 증정 받은 이벤트 상품의 가격은 결제 금액에서 제외 되지 않는다.
  - [] 할인 전 총주문 금액에서 증정 이벤트를 제외한 할인 혜택의 합계를 뺀 값을 출력한다. 

- 이벤트 뱃지 출력
  - [] 사용자가 증정받은 뱃지를 출력한다.
  - [] 뱃지를 받지 못햇다면 "없음"을 출력한다.